
Telusuri transkrip
0.00Bayangin Anda bisa mulai bisnis hari ini dan besok bisa langsung dapat duit.
0.04Perhatikan baik-baik. Tahun 2015 sampai 2019, bayangin saya jualan ebook aja berhasil ngumpulin total 1,6 M. Benar.
0.131,6 M dari produk yang cuman itu file digital, enggak perlu sewa roko, enggak perlu pusing stok barang, enggak perlu
0.22bayar gaji karyawan bulanan. Ini loh bukan sulap, ini fakta dari pengalaman saya sendiri. Dan yang paling penting cuman pakai laptop sama internet aja.
0.31Yang bikin saya lebih happy adalah ketika saya ajarkan mereka dan ini hasilnya. Dulu saya mikirnya gini, untuk dapat uang banyak kita harus punya
0.39produk yang jelas bisa dipegang. Tapi ini kan eranya sudah digital ya. Anda bayangin aja ketika Anda punya resep keluarga masakan yang w enak banget.
0.47Setiap Anda masak semua orang tuh bilang enak banget ini. Banyak juga yang bilang, "Kenapa kok enggak jualan kuliner aja?" Kalau Anda jual masakannya, Anda harus belanja bahan,
0.58masak, mengemas, mengirim. Ya, ribet ya.
1.011 detikTapi kalau Anda jual resepnya, Anda cuman perlu nulis sekali dan orang bisa download berkali-kali sebanyak yang Anda
1.091 detikmau tanpa Anda perlu masak lagi. Enggak perlu kirim-kirim. Enggak terbatas wilayah. Jadi, Anda bisa dapat uang bahkan dari tempat yang terpencil yang Anda enggak pernah tahu itu di mana.
1.191 detikNah, produk digital itu persis seperti buku resep itu. Ebook adalah satu contoh yang paling gampang. Anda bisa bikin cuman sekali dan kemudian dijual
1.281 detikberkali-kali, ribuan bahkan jutaan orang. Tanpa stok, enggak pakai logistik, enggak pakai pusing produksi,
1.341 detikuntungnya juga gede banget karena biaya produksinya nol. Tapi, Mas Arni, saya kan enggak pintar nulis. Saya enggak punya ide, enggak ngerti desain. Dulu
1.411 detiksaya juga mikirnya gitu. Tapi sekarang ada asisten pribadi yang pintar banget bisa bantuin kita. Assisten itu namanya AI atau artificial intelligence. Nah,
1.511 detikini adalah rahasianya kenapa kok bikin produk digital bisa sehari jadi? Yang pertama, kalau Anda susah cari ide, Anda
1.591 detikenggak perlu brainstorming, eksplorasi ide seperti yang saya lakukan sampai berminggu-minggu. Cukup ajukan beberapa pertanyaan aja, cuma nanya sama AI, dia
2.082 detikakan ngasih daftar ide. Dan yang potensi laris yang mana? Anda kayak punya tim sendiri yang bisa meriset pasar. Ini
2.152 detikbukan cuman ide, ini sudah terbukti ada pasarnya. Yang nomor dua, Anda enggak perlu jago nulis. AI itu bisa bikin graf
2.242 detiksampai nulisnya. Jadi setelah Anda dapat ide, yang bakalan nulis itu AI-nya. Anda tinggal nyuruh aja dia bikin kerangkanya, dia ngisi ebook-nya.
2.332 detikBerdasarkan instruksi dan apa yang Anda berikan. Anda tinggal fokus saja untuk menyempurnakan sama nanti jualnya gitu ya. Nah, ini bisa mempercepat proses yang saya dulu perlu berbulan-bulan.
2.442 detikSekarang cuman bisa hitungan jam aja udah jadi. Ya, yang nomor tiga, desain yang cantik itu enggak perlu mahir. AI itu adalah tool sederhana yang bisa
2.532 detikbantu Anda bikin cover. Bahkan kadang-kadang covernya itu di luar dugaan saya ya. Oh, jadinya bagus banget gitu ya. Jadi letaknya di mana segala
3.003 detikmacam, warnanya seperti apa, dikasih gambar apa, itu AI-nya udah pintar. Nah,
3.053 detikternyata cuman gitu. cuman tiga langkah sederhana ini bisa dibantu sama AI dari ide sampai tampilan sampai konten-konten penjualan juga bisa. Jadi, Anda bisa
3.133 detikbanget loh ya bikin produk digital sehari jadi. Itu makanya kenapa saya mutuskan untuk membimbing Anda dengan strategi yang sudah saya terapkan untuk
3.213 detikdapat 1,6 M dari ebook. Saya merangkum semua pengalaman saya, semua strategi,
3.263 detiktrik, dan langkah-langkah yang sederhana yang bisa Anda pakai. Saya kenalin ini adalah kelas bikin produk digital sehari. Jadi, ini adalah panduan yang
3.353 detiklengkap sekali. langkah demi langkah dan saya mau bimbing Anda dari nol benar-benar gaptek sampai punya produk digital pertama Anda dalam bentuk ebook
3.433 detikyang bisa Anda jual di kelas. Anda bisa dapat satu bimbingan praktis bikin ebook pakai AI. Saya jamin sehari jadi. Saya
3.503 detikakan tunjukkan langsung gimana memanfaatkan teknologi AI untuk menemukan ide, nulis draft, bikin ebook,
3.563 detikbikin cover, bikin iklannya. Gampang banget prosesnya. Setelah ini Anda pasti bisa bikin produk digital dan sehari jadi. Yang kedua, peluang baru. Anda
4.044 detikenggak perlu sewa tempat. Anda enggak perlu nyetok barang sampai numpuk.
4.104 detikProduksi yang ribet-ribet. Anda sudah punya bisnis yang bisa Anda jalankan di mana aja. Anda bayangin Anda bisa tinggal di coffee shop pesan coffee late
4.194 detikatau Americano, buka laptopnya dan uangnya masuk. Jadi, Anda cepetan aja ikut kelasnya. Bikin produk digital sehari. Jadi bisnis produk digital itu
4.284 detikuntungnya gede banget. Sekali Anda bikin ebook-nya bisa dijual berkali-kali enggak ada batasan. Keuntungannya murni
4.354 detikmasuk ke kantong Anda. Ini adalah model bisnis yang paling efisien di tengah-tengah era yang seperti ini. Jadi siapa aja bisa belajar di kelas bikin produk digital sehari jadi sama saya.
4.464 detikMungkin Anda masih tanya apakah ini bakal cocok buat saya yang gaptek?
4.504 detikJustru saya merancang kelas ini untuk audiens Indonesia yang awam sekalipun.
4.544 detikbahasanya nanti sederhana, langkahnya juga gamblang. Enggak ada istilah rumit-rumit teori-teori yang jelimet.
4.594 detikAnda bisa langsung praktik. Anda akan merasa nyaman dan mudah ikut kelas bikin produk digital sehari jadi ini. Jadi, justru karena gaptek makannya pakai AI.
5.085 detikIni bukan cuman teori ya, ini panduan dari pengalaman nyata saya dalam menjual e-book sampai miliaran rupiah. Jadi,
5.145 detikAnda bakal belajar dari meja kerja saya dan bagaimana saya mempraktikkan. Gimana Anda bisa tiru aja langkah-langkahnya.
5.205 detikIni kesempatan yang paling bagus buat Anda. Saya tahu Anda mungkin sudah sering coba berbagai macam cara untuk nyari penghasilan tapi gagal. Mungkin
5.285 detikAnda sudah capek sama janji-janji manis di luar saya. Tapi kali ini saya akan praktikkan depan Anda dan Anda akan praktikkan di depan saya. Jadi langsung
5.375 detikaja ikut kelasnya sekarang. Bayangin dalam 24 jam Anda bisa belajar, bisa punya ide produk digital Anda segini dan
5.445 detikAnda langsung punya produknya, Anda bisa langsung jual. Kan luar biasa. Jadi ngapain lama-lama? Saya tahu kebutuhan kita semakin meningkat, semakin mendesak. Anda tinggal daftar aja sekarang sebelum saya tutup. Nah,
5.545 detikinvestasinya berapa, Mas Harley, yang harus saya keluarkan untuk kelas ini? Kalau Anda harus bayar konsultan,
5.595 detikbimbing secara langsung personal sampai punya produk, sampai bisa jual, Anda ikut workshop-workshop yang mahal, belum tentu Anda bisa dapat materinya seluas
6.086 detikini. Apalagi bimbingannya dari pengalaman nyata ya. Di kelas ini semua materi dan bimbingan harganya R,5 juta.
6.156 detikTapi tunggu dulu karena saya pengin sebanyak mungkin orang yang bisa merasakan penghasilannya, kebebasan finansial. Dan saya tahu Anda juga baru
6.236 detikberjuang, jadi saya akan turunin harganya. Anda enggak perlu R,5 juta untuk investasi di sini. Anda enggak perlu juga R1 juta atau mungkin
6.316 detikR500.000. Cuman Rp250.000 aja bagi Anda yang cepat bertindak hari ini. Anda bisa punya semua materi yang saya kasih, bisa dapat bimbingannya.
6.406 detikSaya pandu juga di grup dapat Zoom meeting juga. Jadi Rp250.000 yang biasanya Anda habisin 2 hari 3 hari atau
6.486 detikbuat biaya internet bulanan Anda atau biasa Anda traktir teman aja sudah habis. Ini jadi investasi kecil yang potensinya bisa ratusan bahkan ribuan
6.566 detikkali lipat. Jadi langsung daftar aja sekarang. Saya yakin banget sama kualitas kelas ini dan seberapa besar manfaat yang bisa Anda dapatkan. Saking
7.037 detikyakinnya saya bisa ngasih Anda garansi kalau dalam 24 jam Anda mempelajari semua materi di kelas ini dan Anda enggak dapat ide yang menarik sama
7.127 detiksekali, langsung chat admin. Uang akan dikembalikan tanpa ditanya. Jadi kan resiko sepenuhnya di saya. Anda enggak rugi sama sekali. Kalaupun gagal, Anda
7.207 detikenggak kehilangan speser pun. Kalau berhasil, Anda punya peluang bisnis baru. Kenapa kok saya garansi? Karena saya pengin Anda ngerasa nyaman dan PD
7.287 detikuntuk ikut kelas bikin produk digital sehari jadi. Dan kalau Anda belum percaya, maka saya adalah orang yang paling percaya kalau Anda bisa. Sekarang
7.377 detikpilihannya tangan Anda. Apa Anda mau terus terjebak di rutinitas yang terus-menerus seperti ini? Khawatir gajinya pas-pasan, bisnisnya stagnan,
7.457 detikatau ketinggalan di era yang digital kayak gini atau Anda berani melangkah sekarang. Anda bisa mulai semuanya dari modal yang sangat kecil dengan bimbingan langsung dari pengalaman saya pribadi.
7.567 detikDan yang paling penting ada garansi uang kembali. Jadi jangan cuman mikir, Anda langsung aja klik linknya di bawah.
8.018 detikSekali lagi amankan tempat Anda sebelum saya tutup. Peluang ini enggak datang dua kali ya. Ini saatnya Anda bikin produk digital sehari jadi. Ingat penawaran ini enggak berlaku selamanya.
8.118 detikJadi langsung aja klik linknya di bawah karena saya sudah nungguin di grup.
8.248 detik[Musik]

Sinkronkan ke waktu video